[Música]
me parto completamente con mi gente
vaya os vaya a mear os vais a mear con
lo que tenemos
resulta ser que hoy la noticia del día
al bombas o del día es que gloria camila
ha demandado a su hermana rocío carrasco
vale la puesto una demanda
qué bueno la demanda viene a ser así en
resumen como
es como una son como unas medidas
cautelares creo que no serían
exactamente unas medidas cautelares pero
que sería lo que funciona de manera
similar de équidos po muchísimas gracias
un abrazo
claro haber dado cuenta que no de forma
literal pero la familia pues ahora
sentido un poco intimidada un poco
amenazada no la forma de la forma con la
forma de anunciar el documental no la
segunda parte del documental
vas a poner en su sitio a tus hermanos
gloria camila y josé fernando si se va a
saber todo de ortega cano si se va a
saber quién es realmente amador porque
la familia dicho pollo que conlleva
sacar está siempre dentro de todas las
familias hay secretos que se tienen que
quedar la familia no en telecinco vale
entonces como ya sabéis rocío carrasco
después de que no gana no gana por lo
legal casi nada prácticamente nada
pues a tomar la decisión de este acuerdo
que ha hecho con la fábrica de la tele
que se destapó cuando vimos la sentencia
antonio de vino la fábrica de la tele me
quita todo le quitó todas las demandas
y hace unos documentales a mi gusto vale
así me dedican ahora de repente los
programas a mí a mi gusto todo el mundo
me melame los pies y yo soy aquí la
reina de saba y mi imagen se va a
limpiar porque yo soy la mejor yo en
todo tengo la razón por antonio davis
porque antonia vi a un monstruo con la
hija porque la hija otro monstruo ir a
la familia por también base todas las
familias monstruo y no se habla con
nadie porque toda la familia es lo peor
ya que ha pillado el chat no no ahora
vale
la tape muchas gracias
muchísimas gracias
[Música]
claro esta demanda estos dos días a las
familias se queda como
porque lo que más saca está porque
encima se está diciendo que el que lo va
a ser sacando unos manuscritos que
primero se dijo que era como un diario
que luego no era un diario y era unas
anotaciones que luego eran unos escritos
unos post y no sabemos exactamente qué
es lo que entonces claro ustedes
imaginaron que no digo que sea el caso
es pero yo me imagino lo que pasará por
la mente de esta familia no que tú dices
a la vez de todas sabe lo que escribí ha
asegurado su cuaderno pues su papel en
sus anotaciones que además ya sabemos
que son escritos que ella misma ella
mismo se ha pronunciado en vida diciendo
que eso no quería que saliera a la luz
vale entonces ahora tú imagínate que en
esos escritos pues te está contando que
uno se droga que el otro es gay que el
otro se enrolla con no sé quién que el
otro roba que el otro los dos batallones
imagínate no digo que sea el caso pero
son cosas que se me pasan por la cabeza
cada uno tendrá sus problemas personales
que no se sepan públicamente y claro lo
que estarán pensando en qué es lo que va
a sacar esta tía para dejarnos mal por
contar se queda a ella bien sabe qué es
lo que va a sacar entonces por más que
sea la heredera universal que al ser la
heredera universal de rocío jurado ella
como que tiene más derecho
de usar cosas de la imagen del óxido
jurado e incluso creo que sin pedirle
permiso a los hermanos pero claro ojo
cuidado ojo cuidado porque porque una
cosa es que tú seas la heredera
universal y otra cosa es que tal vez
esos escritos que tú quieras mostrar
vulnerasen la intimidad de tu madre que
también es la madre de gloria camila y
josé fernando
o el honor o la intimidad de algunos de
los familiares es como que claro lo que
ellos temen es que coja imagínate
yo en vida me ponga que escribir cosas
de mi familia mi primo del [__] mi
primo el traicionero
mi primo la rata asquerosa que se queda
por no sé cuánto dinero no sé qué y
ahora yo me muero y el día de mañana
coge mi hijo le quiere tirar [__] a mi
primo y en vez de hacerlo él
directamente utiliza mis palabras como
yo ya no soy a mí no me pueden decir
nadie nada vale utiliza mis palabras
para tirarle [__] al otro yo lo
entiendo así es que a lo mejor me
equivoco pero yo lo entiendo así
entonces lo que pide gloria camila ha
sido mucho más inteligente bueno no no
mucho más inteligente pero muy
inteligente pero yo creo que se
debió hacer algo y creo que se pudo
haber hecho algo similar
durante la primera
temporada con el tema de rocío flores y
la sentencia de cuando la menor
a lo mejor la estrategia era no hacerlo
para poner luego la demanda o no se
esperaba que iban ahí tan a fondo
[Música]
me entendéis no sé ya lo había sacado en
latín no lo sé no tengo ni idea pero ha
sido un buen movimiento de gloria camila
que ha dicho esperar que para esto está
la ley pucha me que pueden tener toda la
pasta que tú quieras pero que para esto
está la ley
entonces el gloria camila y yo lo he
entendido que ahora lo vamos a ver lo
que yo entiendo es como si fuera una
especie de
medidas cautelares vale y es que el
juzgado el juzgado
le ha estimado la demanda cuando digo la
tema la demanda noche manipulando a la
gente ustedes ya saben que muchas veces
la prensa cuando uno demanda a otro dice
admitida a trámite la demanda
las civiles siempre las admiten a
trámite
pero la gente lo utiliza como haces eso
es que hay algo que yo yo ahora mismo
demandó a gloria pizarro y me aceptan la
demanda y dirían a está admitida a
trámite- a transmitirse es la civil
siempre se admite que la que pasa que lo
que le han estimado son las pretensiones
que tenemos de acá me la gloria camila
lo que ha pedido
qué vamos ver los papeles de mi madre
vamos a ver qué documentos lo que lo que
usted le vaya a enseñar en un documental
qué documento es eso y el juzgado
lo ha estimado
y le ha pedido arrocito a la fábrica de
la tele y a mediaset que el día 15 de
octubre
tienen que entregar todos esos
documentos
esto la serie digan lo que digan la está
paralizando
pero digan lo que digan
esta serie no sale en otoño
pero digan lo que digan porque estaré en
contra con esto
pero digan lo que digan esto nace de la
etapa realizando
externos que sin nada todavía está ahora
el día 15 rociíto la fábrica de la tele
y media se tienen que entregar la
documentación que pretenden mostrar
en ese documental
y
ya los jueces que sea
considerará o no
si puede vulnerar el honor o no
o la intimidad o lo que sea de gloria
camila o de rocío jurado o
ya veremos
a lo mejor a los más entregar la
documentación y los jueces dice cierto
si éstos son canciones y opiniones de no
sé qué fuera lo puedes publicar
pero a mí me da que base que no
a mí me da que va a ser que no porque
por las expresiones que han hecho rocío
carrasco en los trailers que han hecho
de la temporada no no no tienes nada que
teme si ya saben lo que hay seis cosas
así
esto lo tiene que verte acá no he hecho
ha sido gloria camila no sé si eran
abogados era el mismo probablemente será
el mismo no prestación gloria camila
entonces ortega cano [__] muchas gracias
ortega cano no me extrañaría nada de
demande también el otro día se yo cuando
tuve en la playa acuerdo medio día
comiendo que estaba viendo sálvame están
comiendo tarde a las 4 de la tarde
y escuchar belén esteban y a maría
patiño que estaban hablando de que no sé
qué que en un programa
amador le había dicho él había
reconocido que ortega cano le daba mala
vida ha restaurado unos u otros
y al día siguiente empezar a hacer como
trailer poniendo como si fuera el
demonio ortega cano su futuro
pero no tiene a la tontería
encima el hombre siempre atiende muy
bien a sálvame cada vez que van 5 vrae
atiende llama cuando hay algo declarar
sale a la puerta
entonces si aparece como miembro mira te
lo confirmamos
entonces te agarro no me extrañaría nada
que también coja y demande
ortega cano en el trote total que ya se
verá lo que pasa con la 2-1 a mi lado q
me da que ha cambiado totalmente el
guión de lado que mira lado q
se estaba en un ciento para octubre para
otoño
de momento no está en la parrilla ni
programado ni hay fecha
ya
basta
[Música]
lado cuyo creo y esto esto nos afirmó
nada vale esto lo que yo voy pidiendo de
unos y otros vale yo no puedo decir que
esta información es oficial ni es
confirmada por qué no lo es no es
oficial es opinión mía vale tomaron lo
como una opinión mía
la ocupa vi que lo que era era que se
grabaron 70 horas de bruto vale y de
esos 70 horas de brutos se lo que se
emitieron en la primera temporada como
la alargaron más y demás para que durase
más hito el rollo ese lo que se
emitieron fueron
los 70 minutos no perdón 70 horas de
grabación que decían que era decían
60-70 horas de grabación en bruto lo que
se emitieron al final fueron que 10
horas porque un episodio el penúltimo
episodio incluso era casi repetido todo
de los anteriores un remís
a mí lo que me dio la sensación que me
dio era que les sobró como 50 40 horas
de grabación y era la parte en la que
hablaba de los mohedano
como con las series se sacaron
vamos que no podéis imaginar la
millonada
la millonada millonada millonada
millonada que murió eso
no podéis imaginar si así el contenido
de mediaset durante cuatro meses y parte
de lo siguiente
ustedes saben lo que vale cada corte de
publicidad los tres movimiento todavía
no os podéis imaginar
la visión a la vida entonces dijeron
tenemos que 40 horas del arroz y grabar
rocío vámonos pa chipiona grabamos un
trailer que yo te pago
el ave vámonos para chipirones vamos a
hacer la segunda temporada que baja
queda perfecta tú también
el otro en la primera trajimos expertas
en violencia de género que se habían
sacado el título de expertas en
violencia de género en la tómbola
pues ahora vamos a tener a expertos en
familias andaluzas
ya veréis ya veréis y te va a venir a lo
mejor
carnicero un panadero allí de podemos ya
veremos ya veremos quién es perito no
entonces pues nada me ha hecho muchas
gracias
bueno ahora ya hago antonio había ganado
la demanda que ya habéis visto en el
canal entre sal se os he puesto un vídeo
que me había mandó a carrito de la
abogada está diciendo que nada de la esa
demanda era una demanda estratégica que
no tenía recorrido no de cargas y decía
no
antonia dhabi de momento les ha ganado
la gloria camila traca trá por aquí
están poniéndole parche a la serie vamos
el arrocito
empieza una serie una sección en sálvame
ha ido tres veces de la de las tres
veces una y media ha sido entrevistarla
a ella una contra el matamoros y otra
contra la gema lópez y sayo ya no ha
vuelto a hacer ni una semana mala
sección
ahora que la están grabando otra vez
ahora grabando
se hacía antes de verano la estabais
anunciando para otoño
ya sabéis puesto a grabarlo ahora
que sabéis puesta a grabar la obra
sobre suena mía
no se burlaron total que digo voy a ver
si puedo comprar él
[Música]
de hecho el digital
para leerlo porque ya era mediodía
estaba a cerrar los quioscos lo que sea
no
y como no hemos dado la tecla de
comprarlo digitalmente en 10 minutos
russell me la mandaba sitio a foto
a fotos me la mandan
la hija de ortega cano al que quiero
leer más o menos bien quiero leerlo bien
el artículo a ver si te explica la
demanda para que veamos más
profundamente qué es lo que es lo que
tal no
la hija de ortega cano ha comenzado una
batalla judicial para evitar que los
escritos privados de rocío juradó vean
la luz en la nueva no pose de su hermana
el 15 de octubre la jueza ha citado a la
carrasco para que presente dicho
documento mucho se ha hablado sobre un
posible acercamiento entre gloria camila
y rocío carrasco traen la emisión de la
doc un seria
sin embargo nada más lejos de la
realidad no es lo mismo que pone
públicamente el elector
lo mismo que es que sale la página web
que yo no lo comentaban pero sobre el
acercamiento de las dos
que sálvame va a recurrir la demanda de
at overol en asia vamos a ver si tienes
la demanda siempre pasa
siempre para saber si yo soy el
demandado y tiene oportunidad de más
bueno aunque sea demandado aunque yo sea
el que demande si yo pierdo
recurro o sea mientras que haya
oportunidades el que pierda va a
pelearlo hasta el último momento pero
vamos la no la van a ganar y no tarda
mucho ese recurso como otros casos es el
de lo laboral tarda menos
cuando rocío juradó falleció en 2006
rocío carrasco decidió apartarse de los
medios a alejarse de los focos y poco a
poco de su familia materna y de sus
hermanos con quienes dejó de hablarse en
2011 ahora seguramente tendrá que verse
la cara con gloria camila en los
juzgados
por lo tanto ha ordenado cedido la
fábrica de me hace que comparezcan el
juzgado rocío juradó no quería hacerlo
público es que esto ya lo vimos lo
estuvimos viendo en una entrevista no me
acuerdo si fue con
pedro ruiz o con julio iglesias en una
entrevista resultado reconoció que ella
hacía escritos y demás
personales pero que no quería que se
publicara
entonces
considera que esos documentos escritos
de posibilita de su madre no deben ser
hecho público entre otras cosas porque
la propia reasegurados siempre quiso
mantenerlos ocultos esto ya lo he
comentado las hago porque las necesito
yo soy exhibicionista de mi voz pero
esos sentimientos tan sentidos los
guardo para mí esto lo vimos delante de
vista vale era una entrevista
en abc pero nos dice con quien yo creo
que fue con pedro ruiz
con pedro ruido con juli iglesia
la hija de ortega cano también argumenta
en la demanda que su hermana rocío
carrasco no ha respetado está voluntad
de su madre y que no tiene esos
documentos porque se los entregara a
ella asegurados sino que los encontró y
se apoderó de ello claro
no sabemos
de qué forma tiene los cigarros con esos
documentos
esos documentos estaban en el testamento
rocío carrasco va a tener forma de decir
no no no no esto me lo dio mi madre
de todas maneras ponga lo que ponga
si son cosas
si son cosas que perjudica solamente a
la madre
teniendo a otros dos hijos dudo mucho
que los vaya a poder pública
dudo mucho que los vaya a poder publicar
riki muchas gracias javi no sé si se
puede mostrar la revista por dentro
bueno pues por si acaso de exterior
vistazo si sin mostrarla programas ya te
digo es lo mismo que ha puesto un
público de todas maneras te digo una
cosa esta revista 'diez minutos'
a mí no me pidió permiso para esto
y esta semanita
estas semanas de la entrevista que a mí
me parece bien porque por lo menos
tuvieron la decencia de citar mi canal
vale pero esta semanita la portada se la
hicieron a mi costa
porque todos los titulares y todo el
contenido de la entrevista
era de javier y beira pero bueno
no creo que estoy leyendo esto
pero vamos básicamente no pone nada que
nos ponga públicamente en la página web
de de 10 minutos sí sí yo las compró
igualmente
heredera universal rocío jurado nombró
arrocito heredera universal en su
testamento siendo así la gran
beneficiada sin embargo en la demanda
interpuesta por gloria camila afirma que
rocío carrasco no tiene estos documentos
manuscritos y privados porque se los
entregara a ella sino porque se los
encontró e se apoderó de ellos en la
casa de rocío grado dos meses después de
fallecer registrando las habitaciones y
los cajones de su madre
a ver
cuarto
a ver eso no lo va a poder rebatir los
hijitos dudo mucho que ella pueda
demostrar que si eso eso es la palabra
de una contra la del otro entonces
depende del contenido
se va a poder mostrar o no
ortega cano el segundo plano vale
lo que hemos hablado básicamente
y ya está de nuevo
te dice en la página bueno no en la
revista te sale más más detalles más
nuevos más detalle no es lo que hemos
hablado básicamente
hombre que sea heredera universal no
quiere decir que vayas a la casa de tu
madre y quieres quedarte con cosas de
ella
tu madre ya no está situada la casa si
dentro de los cajones de cosas de los
gastos
aquí la cosa sería
aquí la cosa que sería hola javi me
gustan mucho tus canales y vídeos
siempre argumentando como el mejor
saludos churri está saludo aquí la cosa
sería la clave es básicamente rocío
juradó querría que eso se publicaron o
rocío juradó ni se acordó que solo te lo
dejo hay guardar en el cajón cuando ya
se puso mal ahí paso del tema
la cuestión aquí sería qué contenido
tiene
qué contenido tiene
esa entrevista esos papeles son
manuscritos
y yo creo que no va a haber escuchamos
unos audios hasta tratar el último tema
del primer down vale
ya sabéis que hoy va a haber un par de
rounds citados muchísimas gracias
ayer me entró una rabia cuando empecé a
ver los vídeos de dallas cuando tú le
tiraba
y suerte
por favor mandar audios que tengan que
ver con el tema
que estás solo psuv
en el chat de youtube vale vale loquito
loquito amigos lo quito
lo siento amigos ya puede chatear todo
el mundo tranquilamente perdonar no me
habéis dicho nada
cuando es para la señoría se puede echar
abierto tío
he conseguido hacerme miembro al fin soy
gata p
hola javi soy carolina y te mando un
saludo desde milán bueno no sé si pongas
este audio pero bueno
quería decirte que el intro del perrito
nos trae todos locos en la casa porque
mi niña de 2 añitos cada vez que lo
escucha se lo tengo que poner y le
llamaba hoy se lo tengo que poner mil
veces el intro del vídeo porque es que
nos reímos como baila y lo pide lo pide
o se ha contagiado si de verdad que no
de la entrevista a jurados en la hizo
jesús quintero
los dorados son muchas entrevistas
hubo otra en televisión española hay
muchas entrevistas la de argentina hay
mucha muchísima compañía cuando estoy
aquí trabajando y quiero más vídeos y
quiero más directos y nada entonces esto
yo te empecé a seguir por el canal
triste pero luego te vas
pero antes de que nadie dijera nada de
las polémicas ya de antes de lo de la
entrevista de antonio dhabi o lo que es
ya me estaba aburriendo de tu colega
porque ya veía siempre lo mismo y la
misma lloradera y yo soy así como en
plan más de los tuyos no una gente hacer
más de las tuyas que me gusta más al ceo
que la gente hable claro que tenían las
cosas como están y entonces empecé a
engancharme más a ti y luego cuando
empezó ya todo el lío que me encantas a
mí me encanta que se pele
lo siento pero es que me encanta cuando
hay jaleo cuando dejaron de hablar así
de eso yo en plan un poco aburrida
tratando de engancharme a los otros
temas que tenías pero es que este por mí
que se quede para toda la vida un saludo
a todos y bueno para delante como se
nota que es nueva
cada vez que hay el tema del momento
siempre todo el mundo dice ojalá que
este tema se quede pasó con el tema de
jp pasó con el tema de
de todos los temas que aquí cada cada
mes o cada dos meses hay un anime porque
son surgen esos hechos como un reality
son cosas de la vida en el mundo del
salsero
unas tardes o días xavi tanto a ti como
la comunidad que estaba viendo el
directo bastante interesante todo todo
lo que tuvo pasando este último tiempo
con el tema de las seis de la señoría
antes esencial estuve consumiendo mucho
más contenido de de la parte de la
señoría que la chavalería
esto lo de juan jose antonio davis me
interesó bastante más que lo de ricky
que lo de ricky para que te des una idea
y ahora qué bueno esto es un rollo de
esto lo de juanjo lo de juan cambia
encanta porque hay cuatro personas que
bueno tres digamos tres personas que
participaron en todo esto que tienen que
eso no me empieza por los jotas que
sería having javi juanca y juanjo y otro
más que se nombró por ahí pero que no y
son más precisas que suman planas no que
hace un tiempo mencionaste que digamos
que está hablando con juanjo pero bueno
no me gustaría nombrar a esa persona que
creo que no conviene pero bueno la
verdad estuvo muy interesante y todo y
bueno saludos desde
saludos bebé
que os gusta
que os gusta el salsero
rgb la propia rosito carrasco reconoció
en sálvame que había encontrado en sus
papeles dos meses después de morir su
madre cuando ortega cano dejó la abrir
la vivienda
muy rápida estaba hierro muchas gracias
por la aportación
entonces no tiene no tiene derecho a
publicar
vamos a ver de momento lo han estimado
porque se han hecho saber que lo que van
a publicar no sé si lo vais a ser
público no por juego puede verte si él
quiere no
hola cómo está
hello javi muy contenta en ver tu canal
muy interesante en todos los temas tan
joven y enviando buenos consejos señal
de aprobación con la mano pulgar hacia
arriba
pues lo siento por mi señoría pero
nos vamos ya por último tema nos queda
el último tema de la tarde descansito os
dejo con el vídeo el canal principal a
todos
sobre la sal pero además vuelvo pero nos
vamos a ir con el último tema ya
[Música]